tests_database_module
=====================

Предназначен для тестирования функций, связанных с работой базы данных: инициализацией, сохранением, извлечением и удалением данных анализа.

    Его подмодули выполняют следующие задачи:

conftest.py 
~~~~~~~~~~~
Содержит фикстуры и общие настройки для тестов (например, подключение к тестовой базе данных).  

__init__.py 
~~~~~~~~~~~

Делает директорию Python-пакетом (обычно пустой или с минимальной инициализацией).  

Тесты функций работы с базой данных:
--------------------------

test_init_tables.py
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Проверяет корректное создание таблиц в БД при инициализации.  

test_make_mok_data.py
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Тестирует генерацию и загрузку тестовых (mock) данных в БД.  

Тесты сохранения и удаления:
----------------------------

test_save_analysis_result.py** 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Проверяет корректное сохранение результатов анализа в БД.  

test_delete_analysis_result.py
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Тестирует удаление записей с результатами анализа.  

Тесты получения данных:
-----------------------

test_get_analysis_history.py** 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Проверяет извлечение истории проведённых анализов. 

test_get_analysis_statistics.py** 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Тестирует получение статистики по анализам (например, средние значения, количество и т.п.).  

test_take_lk_from_db.py
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Проверяет загрузку данных по конкретному ЛК (личному кабинету или сущности) из БД.  

test_take_lk_names_from_lk.py
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Тестирует получение списка имён/идентификаторов ЛК.  

test_take_all_data_from_lk.py
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Проверяет полную выгрузку всех данных, связанных с ЛК.




